Yo hoo luh
luh hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo luh luh
hoo hoo di yo hoo hoo di hoo迷途…孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜晚客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濤煙，孤單笑
做咩啊？
咩事啊？
忍者你好犀㗎
等陣啊，唔好走啊
唔好走啊
哎吔，你聽下，有啲聲喎
你聽唔聽到啊？
聽唔聽到唧？
係松鼠喺度唱歌吖嘛
唔好上去
喂，海迪，約瑟
唔好喺度玩喇
快啲返嚟食嘢啦
約瑟啊，行喇
係咪住先啊？
我要洗手啊
咩話？
啲水好暖啊
啲雪開始融喇喎
哎吔，有朵花啊
哎吔，細細，樹下便有朵花啊
咦，好香啊，仲有泥土氣味𠻹噃
日出達，你過嚟吖，過嚟聞下啲花吖
嘿，點啊？
係咪好香啊？
係喇，叫阿爺嚟睇下先
阿爺
出嚟睇下啦
咩事啊，海迪？
哎吔，唔好問咁多啦，快啲嚟睇下啦
睇下，樹下便呢
有啲好靚嘅花開咗喺度喎
哦，呢啲叫做櫻草花嘛
櫻草花？
係
喺春天來臨嘅時候就會喺雪地度萌芽嘅
而且係最先開出美麗嘅花畀我哋欣賞𠺢嘛
春天呀？
原來春天就快嚟喇
啲花就話畀我哋聽春天要嚟呀？
哎吔，阿爺啊
係啲乜嘢聲啊？
係雪崩啊
雪崩？
一年幾日有陽光
凝結咗嘅雪就會變得鬆散
噉於是呢就會形成雪崩
呢啲亦係春天要嚟嘅徵兆喇
不過呢，雪崩好得人驚
如果畀啲雪埋咗，好容易會冇命㗎
好啦，我哋食嘢先啦
嚟啦
春天嚟喇，春天就快嚟喇
海迪
咪住先，食完嘢先好出去啊
早唞，阿若室
呢朵係咪櫻草花？
早晨啊，海迪
我哋不如出去玩喇，好唔好啊？
你摘咗佢啊，你點解要摘咗佢啊？
呢樖係櫻草花啊，呢樖…
唔係我摘㗎
我見阿若莎喺度玩㗎吒嘛豈有此理吖
原來你摘嘅，豈有此理吖，原來你摘嘅
彼得，畀拖返我吖
已經斷咗喇
喂，將軍呀，你今朝有冇食過嘢啊吓？
早晨啊，老公公，今朝叫做食過嘢囖
我有好靚嘅鹹肉啊，有鹹肉呀？
唔緊要，入嚟試下啦
哎吔
咁嗨啦
彼得啊啲櫻草花開始開花
即係表示話春天就快要嚟㗎喇
我夠知喇
你聽下，嗰啲聲呢
係雪崩嘅聲音，即係表示春天要嚟啊
喂，彼得
彼得
好好食啊
正一餵食鬼嚟啊
你今朝咪已經食過嘢㗎囖
停一陣先啊
奶奶，就等我嗄
得喇，彼得
點解頭先你又話我唔畀擇
而家你自己又擇吖？
我有用吖嘛？
哎吔
正一自私鬼嚟啊，激死人喇
阿嫲，海迪嚟咗喇
海迪嚟咗呀？
係啊，嚟咗喇
伯母，你好吖嘛？
老婆婆，你好吖嘛？
你嚟咗就真係好囖
嗱，送畀你嘅禮物啊
到底係乜嘢嚟㗎？
係一朵花嚟㗎，係一樖櫻草花嚟㗎
係啊
呢朵花真係好香㗎
冇錯喇，的確好香啊
而家係春天喇
春天已經嚟咗喇，克里芝，你睇見嘛？
我睇見喇
轉眼又到春臨大地喇
係海迪將春天嘅訊息帶嚟畀我哋啊
係啊，奶奶你講得啱
春天真係已經嚟咗喇
海迪啊，我哋真係好多謝你啊
好喇，冇講咁多喇，凱迪
我哋去喇
老伯伯呀
我下次再嚟過吖，再見喇
彼得啊，你要小心啲啊吓
凱迪呢個細路女啊，真係乖㗎喇
哎吔，唔得啊，海迪，你實搞唔掂㗎
我搞得掂㗎，用隻腳嚟做太師妹
有乜易唧？
噉就除低你啦，即管試下吖
你放心啦
好喇，準備好喇
唔好食啊
右邊啊…
右邊啊
今次食得嘅畀我試多次吖
唔好食啊，唔好噉啊，唔得㗎
好危險啊，海地，唔好嚟
快啲啊
快啲停啦…
凱迪亞，唔好再試得唔得啊？
噉咪真係可惜喇
喂，噉樣加法好危險喎
係咪就係佢啊？
佢就係嗰個海迪呀？
係又點喎？
關你咩事啊？
喂
你係咪嗰個海迪啊？
喂，你阿妹點解唔答我哋啊？
唔鍾意
咩話？
你就係嗰個海鷗？
問咁多做咩喎？
係又點吖？
居然幫住佢𠻹啊吓？
彼得呀，你成日同佢玩埋一齊呀？
忍住第日連你都變到好似個女仔噉啊
直情係啦
點會有啲噉嘅事喎？
係啊，點都唔會噉嘅
你哋兩個喺度亂噏廿四日，發呢度氣
我要你哋道歉啊，你而家算點啊？
有海蝶喺你身邊就咁沙塵喇喎
咪講咁多下，快啲道歉咯，好啦
我可以向佢道歉𠸏
不過噉噃，我哋比賽滑雪橇啦
你贏咗至有得傾㗎
冇問題吖，即管嚟吖，好啦
兩個人一架，呢邊就係我哋
嗰邊就係你哋兩個，好吖
你唔敢嘅呢？
唔使怕佢啊
一於畀佢啦，你哋師長就要道歉㗎喇
佢啲脾氣咁硬似足嗰個老公公喎
好啦，一於噉話
嚟吖，彼得
好喇
準備好未啊？
哎吔，乜你咁加拉加？
有人喺後面推嘎？
你哋都可以揾個人喺後面推㗎噃
好啦，我唔會怕你哋㗎
嗱，村口個廣場做終點，好吖，上衫吖
一齊出發啦吓
海蝶啊，你捉到我實喇吓
預備
一、二、三、四
嘴皮啊
彼得，快啲啦
唔好理佢哋啦，我哋實會贏嘅
哎吔，畀爭快啲啦
我哋唔會輸嘅
快啲啦，釋放嘅時刻啊
豈有此理吖
喂，釋放咗喇
找到㗎喇
哦，係喇，海迪呢？
海迪
唔畀得
你有冇受傷啊？
我哋…
我冇事啊，噉就好喇
喂，喂
對唔住啊
而家冇辦法喇
喂，畀呢度啊
如果唔忿氣嘅可以隨便向我哋挑戰㗎
再見喇
下面就係我哋嗰條村喇
佢哋唔知點樣呢？
我係話小雪佢哋啊
佢哋好好啊
小雪住喺邊度啊？
我哋去睇下佢咯
而家去呀？
哎吔，我諗唔得喇
而家冇時間落去睇羊㗎喇
你睇下，如果唔快啲返去
又畀老公公鬧喇
唔對路喎，睇嚟就快落雨㗎喇
行快啲咯
呢次麻煩喇
開始落雨喇，行樹林嗰邊啦
開迪、彼得
開啲
彼得
行快啲啊，開啲
我知喇
喺樹林裏面唔使怕㗎
海迪呀？
海迪
海迪啊
阿爾法…
美達
好彩阿爺嚟揾佢哋咋，如果唔係嘅話
可能連命都冇埋啊
不過呢啲雪崩亦都顯示咗春天就快嚟到嘞
而家
隨住嚴冬嘅消逝
春天帶住愉快嘅歡樂，一步…噉
逐漸嚟到阿爾卑斯山
厳しかったアルムの冬も過ぎ去り
待ちに待った春がやってきました
ハイジはもう嬉しくて仕方がありません
それというのも、
今日からペイターがヤミたちを連れて
巻き場へ登るからです
可愛いゆきちゃんやアトリと久しぶりに会うことができたハイジは
楽しそうに牧場へ向かうのでしたところがどうでしょう？
牧場に着いたハイジとペーターは
見知らぬヤギが紛れ込んでいるのに
気がつきます，次回は「再び牧場へ」
お楽しみにね
マシマ